第一階段
1.畫面分成上中下三部分，上半部顯示地圖與天氣慨況，中部顯示選單與選單選出的資料，下半部顯示紫外線與空氣品質詳細列表。
2.UI背景圖改成Local端顯示
3.簡報檔(1.簡介2.開發流程3.使用技術HTML5,javascript,css,YQL,Jquery,GoogleMapAPI,問題)
4.下一階段可考慮使用後端資料處理

GoogleMap Key
AIzaSyDS7IojxtL7VgMq4UuPVhT0MSQUFXpf1ik

1.加入可以紀錄常用的地點的功能 M
2.一進去時就先定位，顯示當前位置的資訊 M 
3.地圖上選取地點改變時下拉式選單同時選到對應的測站 E
4.顯示的內容具體化，像是顯示一些建議，對人的影響，對目前天氣的策略建議，不然光看數據很難轉換成實際的感受 E
5.背景圖案的調整 M
6.秀出完整三個時段的天氣預測 E
7.研究是否可以秀出當前的實際氣溫等等 E
8.獨立秀出PM2.5的狀況 E

參考網站
1.學習 CSS 版面配置 http://zh-tw.learnlayout.com/
2.Node入門 http://www.nodebeginner.org/index-zh-tw.html
3.git教學（github、gitlab）http://qbsuranalang.blogspot.tw/2015/01/gitgithubgitlab.html
3.MongoDB介紹 http://mongodbcanred.blogspot.tw/2015/01/mongodb.html
4.MongoDB 快速入門筆記 http://andyyou.logdown.com/posts/177570-mongodb-notes
5.MongoDB 基礎入門教學 https://blog.gtwang.org/programming/getting-started-with-mongodb-shell-1/


http://weather.json.tw/


DB server
C:\Program Files\MongoDB\Server\3.2\bin\mongod.exe


看DB tables內容
C:\Program Files\MongoDB\Server\3.2\bin\mongo.exe



第三階段:

紀錄地點
1. 紀錄地點的方式以及數量 加入使用者登入的概念 研究看是否可以by FB的使用者去做區分
   保留最基本的自己own帳號密碼
2. 按下紀錄後 不要跳一個message box出來還要讓使用者按OK 用別的方式來提示使用者紀錄成功

UI設計
3. RWD設計
4. UI調整

其他更多資訊
5. 結合其他更多open data的東西 譬如旅遊資訊 熱門景點

6. 其他更多有關地圖的資訊 像是交通路線規劃 或是旅遊資訊 open data或是中央氣象局有沒有更多資訊
7. 台灣旅遊資訊推薦 天氣 交通 地理資訊 以經緯度去紀錄特定景點 另外也可以讓使用者新增推薦景點
8. 針對使用者想去的景點產生頁面整合該地點接下來的天氣狀況 交通方式等資訊
9. 目前的page盡量保留 如果需要其他資訊可能以跳頁面的方式處理